Шалагин Никита 341/2

Готовые приложения со всеми необходимыми для работы файлами лежат в папке Release 
	>В папке EverythingElse лежит приложение отрисовывающее сцену со следующими эффектами:
		1) Освещение по модели Блинна-Фонга
		2) Освещение по модели Кука-Торранса
		3) Полупрозрачные billboards с требующие упорядочивания вывода
		4) Слоистый попиксельный туман
		5) BumpMapping
		6) Двумерный пост-эффект (Инверсия цвета), чтобы увидеть его в работе надо нажать на P и удерживать, при отпускании клавиши сцена вереется к первоначальному виду
	
	>В папке ShadowMap:
		1) Карта теней с нечеткими тенями 


Управление: 
	> Передвижение по сцене - WASD + мышь
	> Применить постэффект(только в первой сцене) - P (латинская)     